¿Se pega?
¿Por qué no se abre?
Déjame.
Te mostraré lo que es
fuerza.
Ven.
Soy un chico, me voy a casar contigo.
Dámelo.
No, si yo fuera un hombre,
seré el primero en casarme contigo.
¿Qué pasa? ¿Estás de vacaciones?
No, es que últimamente
Me duele mucho el estómago.
Supongo que vendrá pronto.
¿Viniste tan pronto como me fui?
Digno de ser hermanas.
Incluso los días son uniformes.
No se unifiquen los síntomas al final.
Últimamente
no puedo dormir bien.
El horario está desordenado.
La regla
me duele mucho.
En mi opinión,
el país debe establecer
una licencia legal para la regla.
Basta.
Cada mes
tres o cinco días de descanso.
¿Qué empresa puede hacerlo?
Tengo que ir a la empresa de peonía.
Hoy voy.
¿Te arrepientes después de despertarte?
Por fin voy a decir esas tres palabras al jefe Lou.
¡Qué bien!
Eres rico.
Yo también puedo disfrutar.
Así es.
Ahora
no puedo esperar a ver a este pequeño jefe Lou.
y decirle esas tres palabras.
Dame dinero.
Como después de tantos años,
nuestra empresa todavía
siendo amada por los ciudadanos.
Así que nuestra empresa presta mucha atención
mejorar la calidad y la capacidad de los empleados.
Después de la formación sistemática,
para encontrar una pregunta y una brecha.
para lograr un progreso rápido.
Hoy les presento
una presentación simple.
A continuación,
Sr. Cao.
para presentarles detalladamente.
Bienvenido, Sr. Cao.
Hola a todos.
Soy la directora del Departamento de Investigación y Desarrollo, Cao Ya.
De hecho, ahora cuando los veo,
me recuerda cuando me gradué de la universidad.
estaba lleno de pasión.
y anhelo el futuro.
Pero después de participar en el trabajo,
la realidad y el sueño
entre la realidad y el sueño.
Así que espero que todos estén preparados
para venir aquí.
De lo contrario,
se arruinará a mitad de camino.
¿Y en el futuro?
Nuestro departamento de investigación y desarrollo también es el rematador principal.
una receta de salsa sana y joven.
Al mismo tiempo,
y desarrollar
diferentes especies de condimento.
Ánimo.
Gracias.
Bienvenido, señor Wang.
Hola, queridos compañeros.
Soy Wang Zijian,
Wang Zijian, director del Departamento de Marketing.
No me llamen Sr. Jian.
De lo contrario, creo que me están regañando.
Y en el futuro,
si tienen alguna pregunta,
puedes preguntarme en cualquier momento.
Bienvenido.
Gracias.
Gracias, señor Wang.
Bien.
La formación de admisión de hoy
Eso es todo.
A continuación, les llevaré
a visitar nuestra empresa.
Vamos, ven conmigo.
Hermana, ven aquí.
Me llamo Wei Kaile.
Soy el cuarto año de la universidad que acaba de ser asignado al Departamento de Investigación y Desarrollo.
Wei Kaile.
Estudiante de ciencia alimentaria e ingeniería, ¿verdad?
Sí.
Hermana.
¿Me recuerdas?
No es tan fácil
No es tan fácil.
¡Ánimo!
Por cierto,
tienes que llamarme Sr. Cao.
Bien.
Hermana.
Cuando termines de registrarte,
ven al Departamento de Investigación y Desarrollo a saludar a todos.
Bien.
Hasta luego.
Así es la vida.
Cuando rechazaste la confesión del gran jefe,
tienes que pedirle dinero.
Jefe Lou.
Vengo a informar el trabajo.
Adelante.
Hola, jefe.
Ya voy.
Este es el plan de los dos equipos de filmación.
Ya lo hemos seleccionado para usted.
A través de algunos fondos,
y la cuestión de la fecha.
Estos dos equipos son los más adecuados.
Por favor, eche un vistazo.
Bien.
Ya que se han puesto en contacto,
¿cuál crees que es más adecuado?
Los dos directores son excelentes.
El director Xue está filmando películas literarias.
Su obra
también ganó un premio internacional.
El director Liu es un director de publicidad.
La publicidad del tren de crucero muy popular recientemente
fue filmado por el director Liu.
Los dos directores
quieren cooperar con nuestra empresa de peonía.
Así que a continuación,
depende de su elección.
Bien.
Entonces,
Muéstrame
Muéstramelo.
Sí.
Bien.
Déjame ver primero.
Te daré una respuesta después de leerlo.
Vale.
Si no hay nada más, me voy.
Espera.
Dígame.
Reservé un restaurante.
Cenemos juntos esta noche.
Jefe Lou, yo...
Tengo una cita esta noche.
Lo siento.
Tengo una cita.
para rechazarme.
¿Por eso dijiste que tenías una cita?
Espero que
podamos seguir
y tener un buen entendimiento tácito.
La relación de la Parte A.
Como parte B,
no me malinterprete.
Realmente tengo una cita.
Si ella dice que no, es bueno.
Ella dijo que no lo quería.
Ella dijo que te rechazaba.
¿Qué es? Te está poniendo a prueba.
Tienes que molestarla.
De todos modos, solo recuerda dos palabras. Enamorado.
Si no hay nada más, me voy.
Sí.
Por supuesto.
Los dos directores no son suficientes.
Esta es la primera publicidad
el primer anuncio de salsa nueva.
Los dos directores no son suficientes para mí.
Si quieres que elija, tienes que venir más.
Tráemelos cuando estén listos.
Bien.
Vamos a hacer una selección interna.
Me voy.
Ve.
Espera.
Dame el bolso.
Ve.
Gracias, señor Lou.
Julie.
Hola, Julie.
Deja tu trabajo y ven a buscarme.
¡Rápido!
¡Socorro, hermanita!
Bienvenidos a la sala de transmisión de Yueyue.
Hola a todos, soy Hola.
Hoy es nuestro evento de celebración de la tienda.
Les traje mucha ropa.
¿Por qué no contestas el teléfono?
¿Qué hacemos?
Sí.
Ponte la ropa limpia.
Muchas gracias.
Acabo de llamar a mi mejor amiga
para que me trajera ropa.
No me agradezcas. Es la orden del jefe Lou.
Y dijo que
No te preocupes por el plan.
Espera a que termine de leer los datos del director.
Cámbiate. Llámame si necesitas algo.
Gracias.
Adiós.
¿Tienes una cita
¿tienen una cita para el almuerzo de mañana?
¿Quieres
quieres intentarlo con él?
Está enamorado de alguien.
Él lo sabe, yo también lo sé.
¿Cómo?
Solo veo que está triste ahora.
Me siento mal.
No pasa nada, es solo un hombre.
No es gran cosa.
De todos modos,
Te acompaño a romper el amor y a pasear contigo.
Adiós. El siguiente es más obediente.
Bien.
Dile adiós a este
para animar al siguiente.
Exacto.
Hermana.
¿Cuándo puedo entrar en el grupo experimental?
Creo que ahora
su modo de trabajo.
Creo que puedo hacerlo.
Llámame Sr. Cao.
Hermana.
Te envié
que te envié antes.
¿Lo has visto?
¿Crees que mi fórmula
mi fórmula?
He dicho que se llama Sr. Cao.
Bien, hermana.
¿No estás cansada, Wei Kaile?
No.
Joven y energético.
Por cierto,
¿nuestro departamento también estudia comida para perros?
Huele bien.
Es para el perro de mi amigo.
¿Quieres probarlo?
Te queda bien.
Esto es para
para un perrito con mucha energía.
Hermana.
¿No crees que soy joven?
Aunque soy joven,
sé cuidar a la gente.
Además, trabajo con mucho cuidado.
¿Quieres considerarme?
Hermana.
Ya vienes, hermana.
Adelante.
Llámame Sr. Cao.
Hola, señorita Cao.
Hermana, estoy lista para el trabajo.
De verdad.
Ven, siéntate, no me mires.
Gracias.
Bien, empecemos.
¿Hiciste el análisis de mercado
que les pedí ayer?
Sí.
Sí, sí.
Eres muy bueno, ¿verdad?
Esta pasante es muy insensible.
Qué mal.
Wei Kaile.
Creo que es una buena persona.
Aunque no tengo buena vista,
tiene buen gusto.
Me gusta el Sr. Cao como tú.
Por fin me miras directamente.
Lo siento.
No quise decir a mí mismo aquí.
Sé que el señor Wang
Eres una buena persona.
pero no te gusto.
Pero no pasa nada.
Solo quiero decirte lo que pienso.
Mucha gente piensa que te perseguí
es solo una broma.
Pero realmente me gustaste.
Solo quiero que sepas
Yo...
Tengo que pedir perdón.
No puedo aceptar tu amor.
Porque...
Bueno, no tienes que disculparte conmigo.
No olvides presentarme
recuerda presentarme.
Bien.
Trato hecho.
Ya que lo has dicho, no puedes cumplir tu promesa.
Come, come.
Tengo un primo en casa
Se parece mucho a mí.
Tal vez no sea tan alto como yo.
Te invitaré el próximo fin de semana.
¿Qué tal si cenamos?
Bien, bien.
Bien, bien, bien.
Esto, esto está bien.
Por aquí.
Ya voy.
Siéntate.
Lo siento.
No vi el teléfono en el rodaje.
No pasa nada.
Te pedí tu pescado asado favorito.
Ven, pruébalo.
Me conoces muy bien.
¡Estoy vivo! ¡Estoy vivo!
Sí.
¡Qué bonito es tu vestido!
Es el nuevo modelo de la abuela Xiang.
Lo he visto en el centro comercial. Son miles.
Tienes razón ahora.
En el trabajo,
Así es.
Compra unas ropas decentes.
No puedo ver
No se puede ver.
No es mi ropa.
Esta es la falda de Cao Ya.
Ahora eres tan pobre que robas la ropa de los demás.
¿Qué?
Hoy es el día más vergonzoso
desde que me convertí en cliente.
Voy a tener la regla.
El jefe Lou lo vio en los pantalones.
No es nada.
Si no te ayuda,
significa que no es una persona buena.
Es muy considerado.
Incluso te pidió un vestido.
Tengo puntos extra.
¿Por qué no?
¿Quieres que derrame sangre a la empresa A?
Además,
solo es una reacción normal
una reacción normal.
Pero no hice bien
lo que debería hacer la parte B calificada.
Hoy ni siquiera puedo soplar
no me va bien.
Te digo que
He visto esta trama.
¿Cómo se dice?
Huele muy bien. Puede llegar tarde.
pero nunca se ausentará.
Este es el restaurante famoso
un restaurante famoso.
¿Qué quieres comer?
Mañana te acompañaré a comer todo.
¿No dijimos que lo haríamos despacio?
Empecemos con la primera.
No pasa nada.
Ya que he decidido,
me esforzaré por cambiarlo por ti.
Te acompañaré a jugar en el futuro.
a un lugar animado.
Te acompañaré a pasear y comprar ropa.
Esta vez me convertiré
en el novio que te imaginas.
Ma Chengshu.
Me mudaré para que te cure.
Quiero superar esta enfermedad contigo.
Trabajemos juntos, ¿de acuerdo?
Ma Chengshu
Me mudaré para que te cure.
Quiero superar esta enfermedad contigo.
Trabajemos juntos, ¿de acuerdo?
Bien.
Genial.
Porque lo tienes en tu corazón.
Quieres mantener
como las chicas.
Delante de él,
Jefe Lou.
¿Estás dormido?
Déjame dormir un poco más.
Sí.
Pues...
Lo siento.
Pensé que...
estaba soñando.
No, no pasa nada.
Estaba viendo la película del director Xue.
Recuerdo esta escena antes de dormir.
¿Está muerto?
Esta película es así.
Una cámara es bastante larga.
Por cierto,
Esta es la falda que me pidió ayer.
Ya me he lavado.
Gracias.
De nada.
Por cierto,
El anuncio final.
Elijamos al director Xue.
Es él.
El director Xue está decidido.
He visto su obra antes.
Me parece bien.
Tiene sus propias ideas y estilos.
Nos queda bien.
Ya terminé de ver esta película.
Aunque dormí varias veces,
Pero como usted dijo,
su filmación tiene sus propias ideas.
y tiene su propio estilo.
Este es un plan de filmación que diseñé.
Eche un vistazo.
Dentro hay nuestro tiempo de filmación.
y los gastos del personal.
y la máquina.
Puedo verlo yo mismo.
¿Qué pasa?
¿El director Lou todavía está enojado?
¿Por qué no hemos decidido el lugar de filmación?
Queremos hablar con el director
con el director.
Está bien.
Entonces discutimos con el director.
Además, nuestros requisitos solo son referencias.
Encuentra a Dahai sobre el costo.
Vamos a poner más detalles sobre el plan de filmación.
Bien.
Si no hay nada más,
vuelve primero.
Jefe Lou.
Gracias por lo de ayer.
No estoy muy estable últimamente.
Por favor, sea tolerante.
Y este plan publicitario,
lo supervisaré personalmente.
Haré una obra de 100 puntos.
No le defraudaré.
Bien.
Ve a trabajar.
Efectivamente es un período fisiológico.
¿Período fisiológico?
Sigue
Sigue a ella.
Filmación de publicidad.
Piensa en una forma de destruirlo.
Lo que sea.
Pero si me descubren,
¿Mil días de entrenamiento?
Te he puesto en la empresa de peonía durante tanto tiempo.
no te dejé hacer nada.
Mientras no hagas tonterías,
no te expondrás, ¿verdad?
Bien, lo sé.
Esta vez,
te llamaré.
Idiota inútil.
Solo sabe el dinero.
Yuan,
¿Te ha estimulado últimamente?
También desmantelaste la cámara de seguridad de la empresa.
El sistema de vacaciones también ha cambiado.
La primavera es diferente.
Si tienes tiempo,
Preocúpate por ti mismo.
¿Señor Wang no se llama Dragón Blanco en las olas?
¿Por qué todos los días
todos los días?
¿Qué dices?
¿Quién está celoso de la pasante?
Tú...
Oye.
No me calumnies.
Yo, yo, yo...
¿Cómo lo sabes?
Es el primer día que te conocí a ti y a Cao Ya.
Además,
Cao Ya
No me lo ocultaste desde el principio.
Me siento un poco culpable por ti.
Además, ella no quería
darme una clasificación.
No tengo nada que decir.
¿Por qué no te dio una clasificación?
Ya se lo dije.
¿Por qué no estamos juntos?
Entonces rechaza directamente.
Parece que encajan bien en todos los aspectos.
Muy bien.
¿Por qué no puedo?
¿Por qué me suena tan familiar?
¿Acaso
No soy lo suficientemente activa.
No.
¿Acaso
No soy lo suficientemente bueno.
No.
Entonces,
es que mi novio no tiene suficiente fuerza.
Es difícil de decir.
Cao Ya
parece muy dura.
y no le gusta nada.
Pero,
tal vez puedes intentar
más suave
de manera más suave.
Tal vez funcione.
Suave.
Amable.
Yo...
Basta.
El maestro lo lleva a la puerta y la práctica depende de cada persona.
Además, el palo es demasiado fino.
Hay que cambiar algo mejor.
¿No te sientes cómodo sostenerlo?
Hay muchas cosas.
Qué exigente.
Amable.
Más suave
Pueblo Xingyun
¿Crees que
es muy simple?
¿Conoces ese pueblo?
Crecí allí.
Lo conozco muy bien.
¡Qué casualidad!
Fui allí a recoger el paisaje.
El paisaje del pueblo coincide con este anuncio.
Bien.
Entonces, director,
Entonces quedamos allí.
Director, te lo digo en secreto.
El edificio pequeño no me deja decírtelo.
Temo que te sientas avergonzado.
Cuando vio tu película,
muchas veces.
Me conmovió mucho.
Sabía que el edificio siempre tenía aspiraciones artísticas.
Es diferente a los ricos.
Por eso,
tenemos que filmar bien este anuncio.
Cooperaremos más en el futuro.
No te preocupes, haré todo lo posible.
Cuando se estrene su nueva película,
lo reservaremos.
Está bien.
Adiós.
Sí.
Déjame decirte algo.
¿Qué pasa?
He decidido vivir con Ma Chengshu
Vas a vivir con las cosas
¿Sabes?
Por mí,
por mí.
¿Entonces?
quería
con él.
Por ti,
por ti.
Nos conocemos desde hace muchos años,
nunca hemos comido puestos callejeros con nosotros.
Sí.
Y ambos somos inseguros.
y tenemos el mismo carácter.
Por eso,
Pensé que podríamos vivir juntos.
Muy bien.
Vivimos juntos.
Se entienden y se adaptan.
Muy bien.
Principalmente esta vez
no es una relación simple.
Lo digo en serio.
Vale.
Entonces vete.
Te apoyo.
Toma.
Bien.
Adelante.
Jefe Lou.
Ya es muy tarde.
¿No va a salir del trabajo?
Realmente no veo el tiempo. Me voy más tarde.
Bien.
La reunión de selección a las diez de la mañana
en el salón de conferencias.
Recuerda asistir.
Bien.
A las diez.
Vale, vuelve también.
Bien.
Hasta mañana.
Buenas noches, señor Lou.
Le informo sobre el progreso.
El rodaje está listo.
Mañana vamos a filmar en el pueblo Xingyun
Pueblo Xingyun
Recuerdo que estaba muy lejos de la ciudad
Está bien.
Conduce una hora y media.
Bien.
No estamos familiarizados con el lugar.
Tengan cuidado.
Si hay algún problema, dímelo a tiempo.
No te preocupes, jefe Lou.
Estudié allí cuando era niña.
Los cuidaré bien.
para que el anuncio se complete con éxito.
Señora Dong.
El pueblo está nublado hoy.
Parece que va a llover mucho.
No creo que pueda filmar hoy.
¿Ya llegaron el equipo y los accesorios?
Sí.
Pero aunque no sea necesario,
alquilar un día es un día.
Vale, ya lo sé.
¿Qué pasa?
Director.
Allí está un poco oscuro.
Y también llueve aquí.
¿Qué tal si salimos más tarde?
La gran tropa está aquí.
Ya llegamos.
Vamos también.
La lluvia en la montaña llega rápido y se va rápido.
Nos acostumbramos a correr afuera todo el año.
Además,
no dejes que todo el equipo nos espere.
Bien, vamos.
Gracias.
De nada.
¿Qué tal? Huele bien.
Huele, huele, huele.
Sí.
Bien.
¿Qué te parece?
Dulce pero no aburrido.
Hay una sensación
el primer amor.
Pruébalo.
Esta salsa
se basa en dátiles rojos.
Rosa como condimento.
Su sabor es refrescante y dulce.
Es muy bueno que las chicas beban.
Jefe Lou.
Este es el último producto del Departamento de Investigación y Desarrollo.
Sopa de dátiles rojos y rosas.
Acaba de decir que es mejor para las mujeres.
Es muy importante.
Pero,
el azúcar es alto.
¿afectará
la elección de las consumidoras?
No.
Usamos caramelos de crisantemo dulce.
Es un caramelo natural.
Aunque es dulce,
el calor es cero.
Después de comerlo,
después de comerlo.
Está bien.
Por eso, con este sabor,
es dulce pero no grasoso.
Sí.
Esto es muy adecuado
el concepto de salud de las personas.
Desde el punto de vista del gusto,
estoy absolutamente de acuerdo con ambas manos.
Este sabor es maravilloso.
¿Qué te parece?
El sabor.
No tengo ningún problema.
Así.
ustedes dos se encargarán del resto.
Tengo algo que hacer, me voy.
A mitad de esto, tú...
¿Qué pasa?
Este coche no está bien.
No es para tanto.
¿Hay otra manera ahora?
¿No hiciste mantenimiento antes?
¿No revisaste el estado del coche antes de salir?
¡Qué retraso!
Director, ¿por qué no subes al coche y espera?
Voy a hacer una llamada.
Date prisa.
Es una pérdida de tiempo.
Sí.
Sube, no te resfríes.
No hay señal aquí, voy a hacer una llamada.
Busca la señal.
Bien.
Hola, paisano.
Nuestro coche está roto.
¿Puedes venir a recogernos?
Estamos en el camino de la felicidad.
Puedes vernos un poco antes.
Sí.
¿Qué tal?
¿Estás herida?
Ven.
Ven, toalla.
Límpiate primero.
Gracias.
Hay un abrigo nuevo en la bolsa de al lado.
Cámbiate, no te resfríes.
La chaqueta es de mi madre.
Tal vez no te queda bien.
Cámbiate primero.
Voy a bajar.
Está lloviendo afuera.
No pasa nada.
Bien.
En el futuro,
si te encuentras con esta situación,
no sigas adelante.
La seguridad es lo más importante.
No quise ir a un lugar peligroso.
Pero el coche está roto.
Busco a alguien para ayudar.
¿Por qué no me contactaste a primera hora?
Te llamé a primera hora.
Pero tu teléfono está ocupado.
así que llamé a los aldeanos.
En realidad,
pensé en ti a primera hora.
Así que estoy aquí.
Hola, Eun.
¿A dónde fuiste?
Es peligroso que llueva tan fuerte.
Director Xue.
Fui a buscar la señal para el teléfono.
Estaba un poco lejos.
No se preocupe.
El jefe Lou está aquí.
Estoy en su coche.
Vete primero.
El jefe Lou está aquí.
Vale, vale.
Entonces nos vamos.
Vale.
Vamos.
¿Has esperado mucho tiempo?
No pasa nada.
Solo dame tu equipaje.
Dámelo.
Siéntate, siéntate.
Siéntate.
Ven, ven, ven.
Siéntate aquí.
Vamos, cámbiate los zapatos.
Bien.
Ven.
Puedo hacerlo yo misma.
No pasa nada, lo hago yo.
Vale.
Desinféctate, desinfecta.
Yo también.
Bien.
Después de comer,
tómate una ducha y descansa.
Ten cuidado de no resfriarte.
Te ayudaré
las empacaré por ti esta noche.
Entonces depende de la aceptación del maestro.
Señorita Ma, ayúdame a arreglarlo.
Yo me encargo.
Ven.
Pruébalo.
Prueba esto.
¿Qué te parece?
Está rico.
Sí, tus maletas.
¿Eso es todo?
Es mucho menos de lo que imaginaba.
Esta vez Eun y yo
nos separamos una vez.
Solo deja lo más importante.
Algunas cosas son indispensables para mí.
Incluso si estoy a mi lado, no estoy muy feliz.
Lo más importante ahora es
es suficiente que estés a mi lado.
Ya está.
Come, se va a enfriar.
Sí, espera.
Vamos.
Celebremos
la primera cena que vivimos juntos.
Salud.
Después de comer, me encargaré de lavar los platos.
Bien.
No.
Ya me encargué de todas las tareas domésticas.
Por lo menos déjame poner el tazón en la piscina
Bien.
Lo siento.
Tendré cuidado.
Bien.
Pues...
Eun hizo un anuncio en el pueblo Xingyun.
Debe ser muy duro.
No te preocupes.
Ella
se cuidará bien.
También me gusta esto.
Come más si te gusta.
Despacio.
Nuestro umbral es alto.
Mira mi casa.
Llevo mucho tiempo sin vivir.
Mi hijo y mi nuera
compraron una casa en la ciudad.
¿Ya está vacío?
En los últimos dos años,
en los últimos dos años?
Por eso
para darle agua y electricidad.
Ya lo recogí.
Todavía puedo cocinar.
y Internet.
Está bien.
Muy bien, muy bien.
Esta habitación
está muy limpia.
Pero solo hay una habitación.
No es fácil organizar el alojamiento.
Entonces, ¿cuántas mantas hay?
Hay cama seis siete.
¿Tienen mucha gente?
¿Pueden dormir en una tienda?
Claro que sí.
¿Acaso el pequeño jefe Lou
duerma con nosotros en una gran tienda?
Hola, Julie.
Soy yo.
La reunión de esta noche
Deja que Gerente Wang presida.
Mi red no es buena.
Puede que no pueda participar.
No pasa nada.
Volveré a casa mañana.
No te preocupes.
Bien, hasta luego.
Señor Lou.
¿Dong está adentro?
Está aquí.
Entra.
Hace mucho frío afuera.
Bien.
El director Lou se irá a la mitad.
Fue a buscar a Dong Eun.
Cuidado.
Gracias.
Descansa.
Muy bien, muy bien.
Ese benefactor.
La lluvia se detuvo ahora.
Pero ya no hay luz.
Sea como sea, hoy no se puede grabar.
Avisa a todos que descansen temprano.
Mañana empezamos temprano.
Ahora se ha detenido.
Habrá que jugar más tarde.
Tengo que jugar.
Sí.
¿La lluvia aquí es tan irregular?
Está bien.
Puede durar muchos días.
No.
Va a seguir lloviendo así.
Voy a grabar.
¿Vamos a grabar o no?
Sí.
¿Por qué no modificamos el plan de filmación ahora?
No te preocupes.
Haremos lo que queráis.
Bien, gracias.
No importa que mañana sea un día soleado y lluvioso,
no podemos retrasar más el progreso.
Sí, sí, sí.
Bueno, no tengo nada que hacer.
Voy a buscar a algunos creadores principales para tocar la cabeza.
para discutirlo.
Bien, gracias, director.
No es fácil.
Señorita,
Te pongo un abrigo militar.
Hace frío afuera.
No te resfríes.
Gracias.
De nada.
¿Qué pasa si alguien muere?
No lo hagas demasiado.
y causar problemas.
Sr. Su, solo quiero asustarla.
Basta.
A partir de ahora, solo te encargarás de averiguar las noticias.
No tomes la decisión del resto sin permiso.
Envíame su plan de filmación.
Sí.
Es usted muy amable. Es suficiente con una.
Una es suficiente.
Venga, póntelo, póntelo.
Bien, bien, bien.
Si no es suficiente, tengo más.
Bien.
¿Aún no has comido? Vamos a comer en la casa de la señora.
No pasa nada, señora.
¿Te queda bien?
Sí, sí, sí.
Yo...
Toma esta manta y esto.
algodón, tengo que llevarlos.
¡Edificio! ¡Edificio!
No, no, no, no.
¿Te has casado?
Tengo una prima muy hermosa.
¿Por qué no vienes a mi casa a cenar esta noche?
Les presento para que se conozcan.
No, señora.
Hermano Lou.
¿Tienes frío? Rápido, póntelo.
Te traje un abrigo especial.
No te resfríes, chica.
¿Eres su esposa?
Vine a salvarte.
Ya decía yo.
Un chico tan bueno
¿Cómo es posible que nadie lo quiera?
¿Ves? Todo lo que tomó
son para ti.
Sí.
Sí, sí, sí.
No te resfríes. Hace frío. Temo que te congelarás.
Él te prestó todo esto.
Él se preocupa por ti, el joven amo
sabe cuidar a la gente.
Ella suele estar ocupada en el trabajo.
muy cansada.
Si quieres a tu esposa, dilo directamente.
Nadie se burla de ti.
Los dos
Es normal que te sientas así.
Sí, sí, sí.
Novia, ¿te preocupas por él?
Por supuesto.
¿Te da vergüenza?
No, lo siento.
Lou es muy bueno.
Es muy amable.
Además, es muy cuidadoso y sabe cuidar a la gente.
y es muy simple.
Desde
el pelo y el talón son muy buenos.
Señora,
Gracias, volvamos primero.
Me voy. Gracias.
Toma, toma, vamos.
De nada. Ven a cogerlo si no es suficiente.
¿Qué más necesitas decirme?
No pasa nada, no pasa nada. Despacio.
Despacio.
Estoy bien.
Gracias. El camino resbala.
Bien, el camino es resbaladizo.
Está bien. Lo cuidaré.
Despacio.
¿Qué necesitas decirme?
Gracias, señora.
Ven a cogerlo.
Dong Eun, estás bien ahora.
Me elogiaste con pocas palabras.
Es mi deber.
¿Te ríes?
¿Todavía te ríes?
No te rías, te digo.
Jefe Lou, ¿sabes?
Te queda muy bien
Te queda muy bien.
¿Qué me conviene?
De verdad.
Mira.
El rojo con el verde es el más hermoso
Eres como el paisaje más hermoso
del pueblo Xingyun
Diamantes brillantes
Parece la estrella más hermosa del cielo.
Dong Eun.